UPDATE - 0.2.8.8 | 08.09.22
+ Фикс мегафона
+ Синхронизация информации о преступнике с быстрой выдачей розыска
+ Анимация появления информации о преступнике

UPDATE - 0.2.9 | 15.09.22
+ Доступ по нику

UPDATE - 0.3 | 17.09.22
+ FastMask
+ Расширенный /pay
+ OnlineLog

UPDATE - 0.3.5 | 21.09.22
+ mod TAB
+ mod Members
+ mod Leaders
+ mod Supports
+ Мониторинг для армий
+ Голос из под маски
+ Переделанная система шпор
+ Фикс биндов
+ Фикс OnlineLog
+ Фикс FastMask

UPDATE - 0.3.8 | 24.09.22
+ Звание в отображении цели, если человек с вашей фракции
+ Доп.ключи в биндерах
+ Фиксы

UPDATE - 0.4 | Неизвестно
+ Неизвестно

UPDATE - 0.4.1 | 10.03.23
- Доступ по нику
+ Вырезан модифицированный TAB из за большого количества ошибок.
+ Мини-Фикс системы быстрой выдачи розысков. Теперь при уроне от FBI или Полиции, уведомление приходить не будет.
+ Добавлен доп.поиск по шпоре через команду /fshp

UPDATE - 0.4.5 | 27.04.23
+ Фикс крашей поиска по шпоре
+ Минималистичный вид отображения цели
+ Возможность изменить положение отображения цели
- Ранги при отображении цели теперь показываются только в армии
+ Фикс положения горизонтального инфобара
+ Кнопка changelog
+ Chatlog
+ Поиск по логам
+ Персональная кнопка перезапуска скрипта

UPDATE - 0.4.5.1 | 27.04.23
+ Микро-Фикс горизонтального инфобара
UPDATE - 0.4.5.2 | 27.04.23
+ Пофикшены все виды крашей скрипта.

UPDATE - 0.4.6 | 1.05.23
+ Фиксы крашей скрипта
+ ЧатЛог
+ (Опционально к ЧатЛогу) лог телефона
+ Изменено меню команд (Добавлены команды других скриптов)
+ Мелкие добавки

UPDATE - 0.4.7 | 28.06.23.
+ Мессенджер
+ Инфобар убирается совместо с чатом, при сокрытии его на F7
+ Перемещение КД горизонтального инфобара
+ Покраска инфобаров в основной цвет темы (Опционально)
+ Фикс мемберса в криминальных организациях
+ Бесконечный бег (опционально)
+ Быстрый банкомат (Снятие/Пополнение)
+ Черный список (Мессенджер)
- Scripts Control
